- Elosztott rendszereket szimuláló környezetet szeretnék kialakítani Angular, .Net Wep Api és Docker használatával. Igényes terveket szeretnék készíteni és 
modern megoldásokkal szeretném végig vinni a projektet.

- Tervekben legyenek ???

- Felület legyen Angulárban megírva, legyen reszponzív és használjunk modern komponenseket. PWA-ák által nyújtott funkciókban valamenyit valósítson meg.

- Az interface tartalmazzon unit, integrációs teszteket és e2e teszteket. Üzeneteket ütemeze Rabbitmq segítségével. Load balancer segítségévek horizontálisan 
legyen bővíthető.

- A környezet Docker segítségével legyen kialakítva. Compose fájl segítségével lehesen indítani. CI/CD technikákat alkalmazzon az app.

- Verzió követve legyen a projekt.
